Akai yoru ga somaru
赤あかい夜よるが染そまる
Ko no kurayami no naka de
この暗闇くらやみの中なかで
Boku wa mayottamamadesu
僕ぼくは迷まよったままです
Aah, dou shiyou ? Aah, dou shiyou ?
ああ、どうしよう？ ああ、どうしよう？
Ame ga yamanai kono sekai de
雨あめが止やまないこの世界せかいで
Hijou ni ooku no uyokyokusetsu ga aru
非常ひじょうに多おおくの紆余曲折うよきょくせつがある
Hontou ni nukemichi ga aru no darou ka ?
本当ほんとうに抜ぬけ道みちがあるのだろうか？
Shinpaigoto wa doko ni de mo aru
心配事しんぱいごとはどこにでもある
Kono zetsubou no shinkiiro de
この絶望ぜつぼうの蜃気楼ミラージュで
(2)
(21)
(215)
(215m)
(215mr)
(215mro)
(215mrot)
(215mrots)
(215mrots7)
(215mrots79)
(215mrots79t)
(215mrots79te)
(215mrots79tel)
(215mrots79telr)
(215mrots79telra)
(215mrots79telrac)
(215mrots79telracs)
(215mrots79telracs8)
(215mrots79telracs88)
(215mrots79telracs888)
Hijou ni ooku no uyokyokusetsu ga aru
非常ひじょうに多おおくの紆余曲折うよきょくせつがある
NOTE when u see it xd
Hontou ni nukemichi ga aru no darou ka ?
本当ほんとうに抜ぬけ道みちがあるのだろうか？
Shinpaigoto wa doko ni de mo aru
心配事しんぱいごとはどこにでもある
Kono zetsubou no shinkiiro de
この絶望ぜつぼうの蜃気楼ミラージュで